# Exam
##### Задача 1: - done 15.08.2023
Объявить двумерный массив для элементов типа int.<br> 
Инициализировать его вручную или random.<br> 
Присвоить значение 1 всем элементам массива, которые лежат выше главной диагонали.<br>
##### Задача 2: - done 15.08.2023
Разработайте метод расширения для типа int, возвращающий значение в виде строки.<br> 
Пример: Возвращает «1234» в виде «один два три четыре».<br>
##### Задача 3: - done 16.08.2023
Объявить коллекцию элементов типа int. Инициализировать его вручную или random.<br> 
При помощи LINQ отсортировать коллекцию по возрастанию и вернуть вторую половину коллекции<br> 
(округляя вверх если число элементов нечётное) остортированную по убыванию, где каждый элемент будет возведён в квадрат.<br>
##### Задача 4:
Разработайте класс содержащий произвольный публичный метод и событие.<br> 
После 10 вызовов метода у любых экземпляров разработанного класса необходимо вызвать событие и информировать об этом пользователя.<br> 
Обработку события произвести либо при помощи анонимного метода, либо при помощи лямбда-вырожения.<br>
##### Задача 5: - done 16.08.2023
Разработайте класс для выполнения математических функций (факториал, возведение в степень).<br> 
Необходимо предусмотреть защиту от некорректного ввода данных, а также обработку исключетельных ситуаций.<br> 
При возникновении исключительной ситуации пользователь должен получить соответствующее сообщение с описанием исключительной ситуации. <br>
Не забывайте про принципы ООП.<br>
##### Задача 6:
Используя обобщения разработайте несколько интерфейсов,<br> 
первый - для сохрания/чтения последовательности объектов произвольного типа в/из источник данных,<br> 
второй - для CRUD операций (взаимодействие с последоватеьностью объектов в памяти).<br> 
Разработайте несколько классов, реализующих интерфейсы, разработанные ранее.<br> 
Вид последовательности элементов и файл для хранения выберите самостоятельно при создании реализации интерфейса.<br> 
Не забывайте про принципы ООП.<br>
